Esta serie está diseñada únicamente con fines de entretenimiento.
Los personajes, las acciones y los lugares son ficticios.
No se pretende faltarle el respeto a ninguna autoridad, profesión o comunidad. Se recomienda discreción al espectador.
(Sonido emocionante)
Los pollos ya fueron liberados. Terminado.
Escucha, sólo tienes 15 minutos.
El equipo A rescatará al rehén.
Mientras el Equipo B intenta desactivar una bomba. Y lo más importante,
Recuerde que tenemos un rehén…
No disparen sus armas si no es necesario.
¿Entiendo?
¡Ir!
(Sonido emocionante)
(Sonido de disparo)
(Sonido de lucha)
Sección 1, despejada.
(Sonido de tictac de bomba)
Despejado.
(Sonido de lucha)
(Sonido de disparo)
Oye, cúbreme.
¡ir!
(Sonido de disparo)
Allá
¡Allí vamos!
Bueno.
(Sonido de tictac de bomba)
Tu vas y te encargas de subir las escaleras.
Yo me encargaré de ellos aquí.
Bueno.
¡Bastardo!
¿Necesitas ayuda?
Callarse la boca.
(Sonido de puerta rompiéndose)
Un maniquí.
¡Hijo de puta!
¿Dónde está el rehén?
Él no está aquí.
Nos engañaron.
Ustedes dos intenten desactivar las bombas aquí y en esa habitación.
Iré a rescatar al rehén.
¿Entiendo?
Vamos con el amarillo.
¡Ey!
(Sonido de lucha)
¡Oye! ¡Sí!
Estoy aquí.
Despejado.
Sección 3, despejada.
Vamos a rescatar al rehén.
Bueno.
Hay dos bombas en este piso.
Ustedes dos quédense aquí entonces.
Iré a rescatar al rehén. ¡Vamos!
Khem.
¿Qué?
¿Cuánto tiempo tenemos?
7 minutos.
Entiendo.
Despejado.
(Sonido de puerta rompiéndose)
(Sonido de disparo)
¡Mierda! El rehén no está aquí.
Bueno.
(Sonido de disparo)
¡Allá!
¿Cuánto tiempo nos queda, Tharn?
5 minutos.
¿Qué hacer?
Tharn.
¡Tharn!
(Sonido de disparo)
¿Qué carajo, Chart?
¡El rehén es mío!
(Sonido de disparo)
¡Mierda!
(Sonido de lucha)
¡Detente, Chart!
¡Ey!
¡Detener!
(Sonido de lucha)
¡Ya es suficiente!
Se acabó el tiempo.
El equipo A y el equipo B no lograron rescatar al rehén.
Así que ambos equipos serán castigados.
El objetivo principal de esta capacitación es crear unidad entre ambos equipos.
Si alguno de ustedes falla,
Todos los miembros del equipo también fracasan.
Nadie asumirá la responsabilidad solo.
Trabajando en equipo…
…significa que tenéis que permanecer unidos.
Y ayudarnos a cuidar las espaldas unos a otros.
Nadie destaca.
Nadie es mejor que los demás.
Ambos pierden…
…porque no sabes trabajar en equipo.
Pero si estuviéramos compitiendo, tenía que haber un ganador.
¿No deberíamos jugar según las reglas?
Sí.
Pero no haciendo algo desagradable como lo que hiciste hoy.
Aunque la misión siempre viene primero…
…especialmente cuando estás en una verdadera misión.
Pero te enseñé a luchar para protegerte a ti mismo y a los demás.
No destruirnos unos a otros.
¡Prepárate para hacer flexiones!
¡Listo!
¡Madre!
¡300 flexiones! ¡Vamos!
Uno
Dos
Tres
Cuatro
Cinco
Seis
¿Puedes sentir la unidad dentro del equipo ahora?
Si no…
…entonces seguiremos entrenando así sin dormir.
Dos
Tres
Cuatro
Cinco
Seis
- ¿Lo entiendes ahora?
- Siete
- Ocho, Nueve
- ¿Pueden sentir la unidad entre ustedes ahora?
Diez
Si no…
Déjame ayudarte.
¡Prepárate para hacer flexiones!
¡Listo!
¡Madre!
¡Ay!
¿Qué ocurre?
Cariño, me duele la espalda.
Lloras como un perro.
¡Ay!
Cariño, espérame.
Qué molesto.
Bebé
¿Fuiste a ayudar a Phaya…?
…¿porque viste que lo apuñalarían con la barra de hierro?
No hablemos de ello.
Tharn.
Si no te aclaras,
Nuestro equipo podría malinterpretarlo…
…y piensas que nos traicionaste.
¿Entender mal?
Eso es mejor para los que piensan que estoy loco.
Como cuando todavía estaba en la escuela.
- ¡Oye!
¿Qué carajo te pasa, Chart?
Es tu culpa.
¡Mi equipo perdió por tu culpa!
¡Ni siquiera deberías estar aquí!
- ¡Oye!
¿Qué carajo?
Tharn.
¡Ey!
¡Detente, Chart!
¡Quítate de encima!
¡Ya es suficiente!
Se acabó. ¿Por qué no puedes admitirlo?
¡Nunca pierdo!
Tharn intervino para salvarte.
Le dijiste que hiciera eso ¿no?
- ¡¿Lo hiciste?!
- ¿De qué estás hablando?
Entonces no te entrometas.
¡Déjame ir!
¡Detente ya!
¡Hola! Viene el instructor.
(Sonido de ducha)
¡Ay!
Me duele todo el cuerpo. ¡Ay!
¿Llegaré hasta el final?
- ¡Oye!
- ¡Ay! Mi pierna.
¿Estás bien, Khem?
Bebé, por favor ayúdame.
Ve a ayudarlo, Yai.
Bien.
Se olvidó sus zapatos.
Dios mío.
¿Qué carajo estás mirando?
Bastardo.
Oye, déjalo.
Vamos a dormir un poco.
Ay.
Me duele mucho la pierna.
Y todavía tenemos que hacer ese entrenamiento del infierno mañana.
¿Sobreviviré, Tharn?
Vamos, Yai.
Cuando Sand se enteró de que te escapaste para divertirte...
…corriste más de 10 km. sin quejarte de tus piernas.
No tenía miedo de que se me cayeran las piernas.
Tenía más miedo de que mi mujer me cortara la cabeza.
(Sonido de risa)
¿Dónde está ahora?
Todo es por culpa de él…
…que nos mete en problemas como este.
No deberías haberle ayudado.
¿Y entonces qué? ¿Debería quedarme ahí parado viéndolo morir?
Bien…
¿Pero siquiera te dio las gracias?
Tharn.
Estoy empezando a preguntarme…
¿Por qué tus visiones a menudo involucran a Phaya?
Nunca has…
…tuvo alguna visión sobre mí.
Ya tienes ese amuleto que te dio el abad para protegerte.
No necesitas mi protección.
Bien. Pero sigo siendo tu hermano.
A ti no te importa mucho mi bienestar.
Pero pareces…
preocuparse mucho por él.
(Suspiro)
¡Ay!
Ey.
¿Podemos hablar?
¿Cómo sabías que me iban a apuñalar con la barra de hierro?
Seguramente no fue una coincidencia.
Viniste a rescatarme en el momento justo.
Sabes…
…que eso pasaría.
No iba a ayudarte.
Fue un error.
Iba a rescatar al rehén para terminar el juego.
Pero luego los vi a ustedes dos peleando como perros y gatos.
No pude evitar interrumpirlos ya que ambos son mis amigos.
De lo contrario, habría ganado.
¿Está seguro?
Ya te lo dije.
Entonces estás diciendo que fue una coincidencia.
Me salvé de ser apuñalado por la barra de hierro…
¿Porque cometiste un error?
Lo hecho, hecho está. ¿Por qué no lo dejas así?
(Sonido de silbido)
Ey.
Apresúrate.
Te doy 1 minuto.
Iremos a nadar hoy.
¡Madre!
¿Nadar a las 3 de la mañana?
Apresúrate.
Estás a punto de recibir un entrenamiento del infierno.
Dentro de 120 horas…
o dentro de 5 días y 5 noches…
Estaríamos entrenando sin parar.
¿Entiendo?
¡Madre!
Si crees que no puedes hacerlo…
y quiero dejarlo,
Siempre puedes salir y tocar la campana detrás de mí.
¿Entiendo?
¡Madre!
¿Alguien quiere dejarlo ahora?
Si no…
Comencemos con alguna actividad para calmar tu temperamento.
Quítate la ropa. ¡Ahora!
¡Madre!
Llene este tanque con hielo.
Éste también.
Éste es bueno.
Así es este.
Éste es sólo uno de los escenarios que enfrentarás en el futuro.
En una misión real, sería cien o mil veces más difícil.
Lo que tienes que hacer es soportarlo.
Usa tu paciencia y fuerza.
Y superarlo.
¿Entiendo?
¡Madre!
Bebé,
Tengo frío.
Aguanta ahí.
(Sonido de respiración)
Instructor.
(Sonido de campana = Alguien renunció)
(Sonido de respiración)
¡Apuñala el cuello!
¡Oportunidad!
¡Rebanada!
¡Saquen el pecho!
¡Afuera!
¡Madre! ¡Madre! ¡Madre! ¡Madre! ¡Madre!
Si no puedes hacerlo, ¡vete a casa!
(Sonido de silbido)
¡Mamá! ¡Mamá!
¡Póngase en fila!
¡Madre! ¡Madre! ¡Madre!
¡Rebanada!
¡Oportunidad!
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Uno.
Dos.
(Sonido de campana)
(Sonido emocionante)
¡Madre! ¡Madre! ¡Madre! ¡Madre! ¡Madre!
¡Ey!
Aguanta.
Ay.
¿Qué pasó?
Si no puedes hacerlo, tira el tronco y todos podéis marcharos.
¿Qué pasa, Tharn?
Lo vi de nuevo, la visión.
¿Qué viste?
¿Estás bien, Chart?
Vete a la mierda.
Estás tratando de frenarnos para que Phaya gane, ¿verdad?
Estúpido.
¡Basta! ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Madre! ¡Madre! ¡Madre! ¡Madre!
- ¡Mamá! ¡Mamá!
- ¡Oh!
¡Oh!
¡Instructor! ¡Alguien se cayó de la colina!
¡Mover!
¡Retroceder!
- ¡Mierda!
- ¡Quítate del camino!
Quédate quieto. No te muevas.
¿Alguien no lo tiene?
Oye, no te pongas tan serio.
No es la primera vez ¿verdad?
Que viste una señal en tu visión pero no pudiste evitarlo.
Pero Chart tuvo que abandonar el entrenamiento por mi culpa.
¿Por qué no pudo soportarlo hasta después de esta noche?
Tharn, ¿no puedes recordar lo que dijo el abad?
No puedes evitar que cada uno se enfrente a su propio karma.
Lástima que no pudimos quedarnos y ver las bolas de fuego con el abad este año.
Probablemente se sentiría solo sin nosotros.
Capitán, ¿cómo está Chart?
Se acabó el tiempo. ¡Pónganse en fila de 3!
- ¡Mamá!
- ¡Rápido!
¡Uno, dos, tres! Uno…
- Levanta el tronco.
- ¡Hurra!
¡Uno, dos, tres!
Lleve su registro de regreso a la unidad.
- ¡Vamos!
- ¡Mamá!
Levántalo.
(Suspiro)
- ¿Están todos a bordo?
- ¡Sí, señor!
- ¿Y ese qué?
Aquí falta una persona.
Allá.
¡Allá!
¡Espera, Tharn!
No podemos ayudarlo. Todavía estamos en entrenamiento.
Pero lo vi.
¿Qué viste?
Maestro Sakuna-naparuj, venga por aquí.
¡Levántalo!
Allá.
¡Caray! Creí que estaba viendo a Jack y Rose.
Deja de bromear.
El entrenamiento ha terminado.
Todos ustedes son los supervivientes que pasan el entrenamiento.
Felicidades.
¡Guau! ¡Sí!
¡Bien!
¡Madre! ¡Madre! ¡Madre!
Felicidades, Tharn.
Finalmente te convertirás en un oficial de policía como siempre has querido.
Además de convertirse en oficial de policía,
Hay una cosa más que siempre he querido hacer.
Pero no sé si podría lograrlo.
Sí, cariño. Me voy a dormir. Estoy muy agotada.
Está bien. Te llamaré mañana.
- Oye, ten cuidado.
- Adiós. Dulces sueños.
Cuidado. Tranquilo.
Dios mio, ¿qué estás haciendo?
¿Estás jugando? Lo siento, cariño.
¿Qué estás mirando?
Sólo estaba mirando alrededor.
No me parece.
Oye, ¿quién es esta chica que estás dibujando?
Ella se parece mucho a Tharn.
- Déjame ver.
- Mira.
- ¡Mierda! Es lo mismo.
- Vaya, es lo mismo.
Mira, Tharn. Ella se parece exactamente a ti.
- Déjame ver.
- Oh.
Guau
- Ella es hermosa.
- Se ven iguales.
- Exactamente.
- Estaría bien lucir así de bien con el pelo largo.
¿Wensarut?
Déjeme ver.
¡Ey!
Todavía no lo he visto.
¡Buuuuu!
¿Qué le pasa?
¿Wansarut? Si tiene nombre, significa que existe.
Espera, ¿Wansarut?
Suyo/ella.
¿Por qué su nombre es similar al de Tharn?
¿Qué?
Ella también se parece a él.
El nombre también es bastante similar.
¿Te gusta Tharn?
Awww.
¿Tu nombre es Wansa?
Sí.
Awww.
Te gusta tanto que incluso le haces un dibujo.
En serio, ¿por qué dibujaste un retrato de él?
¿Por qué tengo que contarles algo? Es personal.
Ah, ¿personal? Ya veo.
Esto debería ser el tema de conversación de la ciudad.
(Sonido de silbido)
¡Acostarse!
Espérame.
No podrás escapar tan fácilmente.
Allá.
Phaya probablemente tendría un sueño húmedo esta noche.
Dios mío, déjalo ya.
Quizás le gustas mucho. Por eso dibujó a esa chica que se parece tanto a ti.
Probablemente tú y él fueron almas gemelas en la vida pasada.
Lo sabía. Todo empezó con el incidente de ese día.
(Sonido de bocina de coche)
Vamos.
¡Guau! Por fin llegamos.
Allá vamos.
Creo que es así, Tharn.
Vamos a comer algo. Faltan más de dos horas para que llegue el coche.
Bueno.
Hola, cariño. Acabamos de llegar. No he visto a ninguna chica, créeme. Estoy con Tharn.
¿Quieres hablar con él?
Tharn, ve y busca algo para comer primero.
Tengo el presentimiento de que alguien podría meterse en problemas antes de que nos convirtamos en policías.
Simplemente vete.
Hola cariño. No, te juro que no miré a nadie.
Oh, no hay señal aquí.
Cariño, la señal es muy mala aquí.
¿Puedo tener cerdo salteado con albahaca sagrada pero sin hojas de albahaca ni chile, por favor?
Ah, y sin glutamato monosódico. Y solo añade media cucharada de sal y azúcar. Sin aceite de cocina.
Sin judías verdes, ni zanahorias, ni ningún hongo.
Si lo vas a comer así ¿por qué no lo cocinas tú mismo?
Cada año tengo que lidiar con esos días de PTO molestos como tú.
Supongo que este año serán ustedes entonces.
¡Toma, escríbelo, bribones!
Disculpe, ¿hay mesa para uno?
Abre los ojos y mira a tu alrededor. Si no puedes esperar, ve a comer a otro sitio.
Busca un lugar donde sentarte o de lo contrario estorbarás a los repartidores de comida.
Um, puedes sentarte conmigo si no te importa.
-rápido
¿Ya terminaste? Para que pueda tomar el pedido de otras mesas. Hazlo rápido.
Date prisa. Hay otras personas esperando. También tienen hambre.
¡Ustedes, sinvergüenzas, son tan molestos!
Aquí tienes. Solo escribe lo que quieras comer.
Pero sé bueno. No seas una molestia como esos sinvergüenzas.
Señora, ¿está lista la Orden nº 138?
Un segundo. Lo voy a hacer ahora.
¿Por qué hay tanta gente hoy?
Tía, ¿puedo pedir algo de beber?
Oye, baja la voz. ¿No ves que las bebidas son de autoservicio?
-Qué estúpido.
-Probablemente esté ciego.
O no sabe leer.
Hay una actualización sobre un caso de asesinato donde la víctima fue encontrada muerta con las manos y los pies atados.
La víctima es un varón caucásico de unos 30 años de edad.
Lo encontraron muerto, atado de pies y manos. La policía sospecha que lo asesinaron…
…antes de que su cuerpo fuera colgado en esta zona del bosque.
La policía ahora está reuniendo testigos y pruebas para la unidad de investigación especial…
…para rastrear al asesino detrás de este brutal asesinato.
- ¡Ups!
- ¡Oye!
-Lo siento mucho.
-Está bien.
Probablemente quería saber si su chaqueta es impermeable o no.
¿Por qué hiciste eso?
¿Por qué hice qué?
Sacaste el pie y me hiciste tropezar.
¿Tienes alguna evidencia?
Puedo demandarte por acusarme falsamente.
Demándame mi pie.
¿Me acabas de empujar?
- Come esto.
- ¡Oye!
Vete a la mierda.
¡Ay!
Maldito seas.
¡Ey!
Ay.
Vamos.
¡Ir!
¡Mi tienda está arruinada, sinvergüenzas!
¡Malditos! ¿Por qué tuvo que ser en mi tienda?
Tengo el presentimiento de que mi hermano pequeño está a punto de enamorarse.
¡Ay!
Ustedes dos parecen estar destinados el uno para el otro.
Vamos a pedirle al abad que mire tu fecha de nacimiento mañana, ¿de acuerdo?
- Vete a dormir.
- ¡Ay! ¡Qué bribón!
Tipo.
El instructor me dijo que Chart está bien ahora.
Él viene a empacar sus cosas hoy.
Lástima que tenga que abandonar el entrenamiento.
Él es bastante hábil.
Habría sido un gran activo para nuestra fuerza policial.
No sólo es hábil sino también bastante desagradable.
Estoy de acuerdo.
Sí.
Déjalo ser.
Olvídalo. Estamos aquí para entrenar, así que habrá quienes aprueben y quienes reprueben.
Sí, tíralo.
Creo…
Hay algo más interesante.
Tharn
¿Quieres saber más sobre el dibujo que hizo Phaya?
¿Quieres saber de donde sacó la idea?
Ey.
Sí
- Oye.
- ¿Qué?
Vamos a arrojarlo al mar.
-Está bien.
-Tomaré los brazos.
-Estoy dentro.
-Yo también.
¡Shhh!
(Extensión)
Hace mucho calor.
¿Qué están haciendo, chicos?
(Extensión)
¡Vamos!
¡¿Qué demonios haces?! ¡Suéltame!
- ¡Sí! ¡Suéltame!
- ¡Sí!
¡Déjame ir!
- ¡Para!
- ¡¿Qué carajo te pasa?!
- ¡Vámonos!
- ¡Déjalo ir!
- ¡Vamos a tirarlo!
- ¡Suéltame!
- ¡Vamos!
- ¡Alto!
¡Basta!
Yai, ¡déjame ir!
-Entonces tienes que decirle a Tharn de dónde sacaste la idea para ese dibujo que dibujaste.
-Sí.
Así es.
No tengo nada que ver con esto.
—Déjalo ir ahora mismo, Yai.
—¡Bien! ¡Suéltame!
- ¡Quítate de encima!
- Está bien.
- Obtuviste lo que pediste.
- Vamos.
(Sonido de risa)
¡¿Qué carajo?!
Awww.
¡¿Qué les pasa a ustedes, chicos?!
Tipos…
¿Eso es un cadáver?
¡Mierda!
No lo toques
¿Has informado a la autoridad?
Llamar a la autoridad.
¿Estás seguro? No lo creo.
Yai, ¿qué pasa?
Sé la identidad de ese cadáver.
¿Quién es?
Teniente Tam.
¿En realidad?
¿No se había tomado vacaciones para visitar su casa en Phuket desde la semana pasada?
Dio ¿sabes cómo murió?
Lo sé desde hace tiempo. Voy a contárselo también a ustedes.
- ¡Qué asco, Khem!
- ¡Ups! Lo siento.
¡Ve y termina tu negocio primero!
Dios mío.
(Sonido de descarga)
Escuché al Capitán Akk y a los instructores decir que fue un suicidio.
Cuando le informaron a su esposa, ella dijo que encontró allí una nota de suicidio.
Decía que estaba estresado porque no podía pagar la deuda de juego. Así que se suicidó.
¿El teniente Tam tenía una deuda de juego?
Eso es raro.
¿Por qué tuvo que venir hasta aquí para suicidarse?
Deja de chatear
¡Y prepárate para la clase!
Más tarde entonces.
-Vamos.
-Sí, señor.
A partir de ahora la formación se dividirá en 2 partes.
Por la mañana, aprenderás algunas técnicas y habilidades de lucha y cómo utilizar armas especiales.
También tendrás que hacer una investigación de campo.
Por la tarde,
Aprenderás la teoría de la investigación especial.
El programa completo de formación tendrá una duración de 200 horas.
Al final de la formación se realizará un examen para evaluar tu desempeño.
Quiero que todos prestéis atención y hagáis lo mejor que podáis.
Tu puntuación afectará tu posibilidad de estar en la unidad de investigación especial.
Sólo aceptaremos a 5 de ustedes este año.
¿Sí?
¿Qué pasa con aquellos que no pudieron aprobar el examen?
Serán asignados a otras unidades.
¿Alguna pregunta?
¿Sí?
Tengo dudas sobre la muerte del teniente Tams.
¿De verdad crees que se suicidó?
¿Qué te hace pensar que no lo hizo?
Creo que no tiene sentido.
No puedes confiar en tus sentimientos durante la investigación.
Necesitas evidencia.
Encuentra la evidencia para confirmar o contradecir tus sentimientos.
Bueno
Encontraré la evidencia para confirmar si se suicidó o no.
Allá.
No acostarse
Quiero hablar de lo que pasó esta mañana.
¿Cuál?
Aquella en la que Yai me tiró al mar, o aquella en la que me robaste un beso.
No te besé. Fue un accidente.
¿De verdad crees que quiero besarte tanto?
¡Ey!
¿Por qué no me dijiste que pararías?
Me duele el trasero por tu culpa.
¿Quieres que te ayude a traerte de vuelta? Parece que duele mucho.
Vamos.
Puedo caminar por mi mismo.
¡Eres un completo idiota!
¿Sabes qué? Cuando te quejas como un niño así...
En realidad te ves linda de alguna manera.
Lindo mi pie.
No me importa si estás enojado conmigo por lo que pasó esta mañana.
Te perdoné desde que me robaste el beso.
¡Ey!
Estúpido.
¿A dónde vas, Phaya?
¡Ey!
¡No acostarse!
Oye, ¡para, para!
¿Por qué tienes prisa? ¿Adónde vas?
Tharn.
Celebraremos haber sobrevivido al entrenamiento infernal esta noche. ¿Te unes?
¿Quieres unirte a nosotros?
Sí. ¿Hay bebidas también? Quiero beber.
¿Tú? ¿Quieres beber?
Guau
¿Por qué? ¿Tuviste una pelea con alguien?
Tuve una pelea con una medusa. Me picó, poniéndome nerviosa.
Oye, ¿qué demonios? ¿Qué pasa?
¿Con quién te peleaste? Dime.
¿Cómo puedes pelearte con una medusa? ¿Crees que está loca?
El que está loco eres tú. ¿Cómo puedes creer lo que dijo?
- ¿Hay un cerebro ahí?
- Ay.
Me dolió como si me hubiera picado una medusa.
¿Cómo lo sabes? ¿Alguna vez te ha picado una medusa?
No, pero lo he probado. ¡Buu!
Buuu, mi pie.
¿Por qué tienes que ser tan serio?
Estás empezando a gustarme de nuevo, ¿no?
Deja de hacer tonterías.
No puedo porque mi vida es como una tontería.
Cariño, espérame.
Camarones, conchas, cangrejos…¿dónde está el pescado?
¿Calamar?
Mira cómo los huele.
¡Gracias!
¡Simplemente siéntate!
Me preguntaba por qué el sargento nos dio permiso para salir.
En realidad es porque quiere que comamos en el restaurante de su esposa.
¡Shhh! Baja la voz.
Yai, cuida de él.
- Entendido, Sargento.
- Sólo golpéelo en la cabeza.
Espera. Dejame hacerlo.
- Yai
- Sólo golpéalo en la cabeza.
Espera. Dejame hacerlo.
- Está bien entonces.
- Disfrute su comida.
¿Por qué discuten? ¡Qué bien que podamos salir del campamento esta noche!
Bueno chicos. ¡Salud!
¡Para los sobrevivientes del entrenamiento del infierno!
¡Pongámonos de pie!
¡Salud!
- Estoy todo mojado.
- Ahh, me siento tan fresco.
Esto es lo que yo llamo vida.
Por cierto, ¿dónde está Phaya? ¿No lo invitamos también?
—Sí. Invitamos a todos.
—Ya se lo dije.
Se estaba haciendo el difícil. Déjalo en paz.
—Cariño, ¿quieres comer algo? Te lo traigo.
—No hace falta.
¿Puedo preguntarles algo? ¿Han terminado?
- No.
- Sí.
¿Eh?
Entonces, ¿qué pasa? ¿Siguen juntos?
Por supuesto que no. Estaba tan cansada mientras estábamos juntos.
Cansado de que me lastimen porque me engañaron.
Si conoces a alguien que esté soltero, por favor recomiéndamelo.
Bueno.
Quizás ya no quiera estar soltera.
No le hagas caso, Yai. Olvídalo.
- ¿Qué es eso?
- Cariño, no seas así.
Tharn también es mi tipo. Pero no sé si sigues soltero.
Mi hermano no solo es soltero. También es virgen.
Él nunca lo había hecho con nadie antes.
¿En serio? Solo lo has hecho con las manos, ¿verdad?
Ey,
cuida tu boca
Ay, bebé.
¿De verdad estás soltero? ¿Por qué?
Aún no he conocido a la persona indicada.
A mí también me gusta estar solo.
No te preocupes, hermano. No te pongas tan triste. Lo estás pasando bastante mal, ¿eh?
No hablemos de amor.
Hablemos de otra cosa.
Él tiene bastante mala suerte en el amor.
Como si estuviera maldito.
Eres tú quien me has maldecido.
Sólo estaba bromeando.
- Hola.
- ¿A dónde vas?
Solo te estaba tomando el pelo. ¿De verdad te vas a ir?
Voy a hacer pis.
Brindemos por ello entonces.
- Abajo, Thongthai.
- Sí.
Bueno.
¡Caray! ¿Qué le pasa a la cremallera?
Déjame ayudarte.
¿Qué carajo estás haciendo?
Si no necesitas mi ayuda, ¿quieres que vuelva a cerrarla?
- Mi ayuda entonces ¿quieres que te la cierre de nuevo?
- No.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Llevo aquí un rato. Salí a fumar afuera.
¿Es cierto que sigues soltera?
¿Por qué estás interesado?
Al principio no lo hice.
Pero cuando me enteré que seguías soltera, de repente te volviste interesante para mí.
(Pensamiento de Tharn: ¿Qué estás diciendo, Phaya?)
(Pensamiento de Tharn: Deja de mirarme así.)
(Pensamiento de Tharn: ¿Y por qué me sonrojo?)
¿Por qué estás interesado en mí?
Bueno, me pregunto…
que ya estás bastante crecida pero aún soltera y virgen también.
Nunca imaginé que una virgen luciría así.
¡Ey!
¡Estúpido!
¡Medusa malvada y desagradable!
Tengo muchas cosas esperándome. Simplemente no quiero estar con ellas.
¡Maldita sea!
¿Qué pasa, chicos?
Phaya, ¿dónde has estado?
Acabo de ir al baño.
¡Salud!
- Llegas tarde. Ya estoy muy borracho.
- ¡Salud!
¡Serg! ¡Bravo!
¡Genial, Serg!
- Está muy borracho.
- ¡Serg! Oye, oye, oye...
¡Fresco!
- ¡Khem!
- Sí, míralo.
¡Jem!
- Yai, tráelo de vuelta aquí.
Chicos, salgan y bailen conmigo.
¡Caray!
Yai, tráelo de vuelta aquí.
Dios mío,
Está tan borracho.
-Vuelve a tu mesa.
-Oh, vamos.
Ve a sentarte.
Hola, saludos.
Bueno.
Vamos, Yai.
- Eres demasiado ruidoso.
- Sólo siéntate.
- Siéntate, Khem.
- Siéntate.
Vamos a jugar un juego.
- ¿Qué juego?
- Limpiar la mesa.
-Mueve eso.
-¿Qué juego?
Se llama juego "Gira la botella".
¿Girar la botella?
Si la botella apunta hacia alguien,
Esa persona debe responder la pregunta formulada por los demás.
Si esa persona se niega a responder,
Él debe beber el vaso.
¿Abajo?
- ¿Entendido?
- Bien, vamos a jugar.
- Adelante.
- Sí.
Primero, llenemos tu vaso.
¿Qué? ¿Otra vez?
- Llena su vaso también.
- Ve tú primero.
Ahora estamos todos empatados.
Estás tan borracho, Khem.
Ven, ven.
Tharn.
¿Quién va a preguntar?
Khem, pregúntale a él.
¿Te gusta alguien de esta mesa?
- Respóndeme.
- ¡Responde, responde, responde!
Oh, vamos.
Luego lo haces girar.
-Bájalo.
-Gíralo.
Gíralo, Tharn.
- Oh, Yai.
- Es tu turno.
¿Por qué yo?
- Te lo preguntaré.
- Está bien.
¿Cómo es él cuando está borracho?
¿Por qué te ríes?
- ¿De verdad quieres saberlo?
- Sí.
-No quiero imaginarlo.-
¿Sabes?
Acabo de salir con él. Se emborrachó y saltó al canal desnudo.
¡Oh!
- ¿Desnudo?
- Sí.
¿Quieres verlo hoy?
Entonces ¡emborrachémoslo!
-El mío está vacío.
-Vamos a llenarlo.
¡Salud!
Soy Yai de nuevo.
Abajo.
¡Shhh! ¡Baja la voz!
¿Estás bien?
Vamos.
¿No vas a ayudar?
Él es tu hermano, no el mío.
Pero está tan borracho porque lo animaste a beber y a jugar a ese estúpido juego de la botella.
¿Por qué estás tan interesado en su vida?
Everyone already left but you still stuck around and encouraged him to drink.
- Phaya.
- Shhh!
Keep your voice down, Yai.
Geez, is he going to be all right?
The instructor’s coming this way.
Shhh!
About Lieutenant Tam’s case, what are you going to do next?
They told us to close the case and treat it as a suicide.
They already took away all the forensic evidence.
Tell our men to collect more data and evidence.
Both around the place where the body was found, and the surrounding area.
Thoroughly check all the surveillance cameras, both in land and water.
Make sure you send all the data to me first.
What about the request from the authority to explore the area for gathering more evidence?
Tell them that we’d gather all the info and evidence and will forward it to them.
But not right now.
I’m going to keep it confidential first.
Please gather all the data for me.
Yes, Captain.
I’m not going to force any of you to go with me.
But if I turn a blind eye to this matter, I don’t think I’d deserve to become a cop
I’m in.
If you’re in, I’ll do it too.
Me too.
What are they doing here?
They said they lost something at the beach,
so they want to look at the surveillance camera dated 2 days back.
Master Sakuna-naparuj, come this way.
🎵I will always cherish this love in my heart.🎵
🎵No matter for how long, I’ll always want to see you.🎵
🎵I want you to know that you are the one that I want.🎵
🎵I’m going to love you and only you.🎵
🎵No matter for how lond, it will never change.🎵
🎵Whether in my sleep or while I’m awake.🎵
🎵I’ll never forget you.🎵
🎵No matter for how long, I’ll always love you.🎵
🎵Love you with all my heart.🎵
🎵No one can take your place because my heart belongs to you.🎵